نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد الدموع ، ولد طباخ.
ضابط يامامورا من شرطة محافظة غونما.
فواصل من خلال الخصم الغزل الجولة والجولة.
ويحل لغز سلاح القتل المفقود.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
جئنا مع دوك للذهاب التخييم
خلال العطلة الصيفية.
لكن سيارتنا حصلت على شقة في الطريق ،
لذلك لم يكن لدينا خيار
ولكن أن نسأل امرأة عجوز تعيش وحدها في منطقة جبل نائية
للسماح لنا بقضاء الليل في مكانها.
"تاناكا ايوي ، سن 74"
وبالمثل ، رجلين وامرأة ،
"أكاني أوبا ، 25 عامًا" - ثلاثة أشخاص فقدوا أيضًا ،
"رايتو أداتشي ، سن 29" - قضاء الليل في نفس المنزل معًا.
"فوغا كاهارا ، سن 28"
في تلك الليلة ، ميتسوبيشي هيكو الذي يذهب إلى الحمام ،
شاهد شيئًا فظيعًا ،
وبعد ذلك مباشرة ، تم العثور على الفتاة المسماة Akane Ouba مقتولة!
هذا ... الجدة ...
كان ...
شحذ سكين المطبخ!
كان شعرها أشعث!
وكان سكينًا بمقبض أحمر لامع.
بدت وكأنها ogre!
"سكين الجبل كرون الجزء الثاني"
هل هذا صحيح؟ ما قلته للتو.
هذا صحيح!
مما يعني ...
أنت تقول أن سكين مع مقبض أحمر مشرق
ليس هنا؟
هاه؟ نعم.
سمعت ما قاله.
حسنًا ، لا أعرف أي شيء عن السكين
مع مقبض أحمر مشرق.
أنا متأكد من أنه ربما كان خائفًا مني
تبدو وكأنها كرون جبلي ،
لهذا السبب رأى مثل هذا الوهم.
لكنني متأكد من أنني رأيتها.
سنبدأ بحثاً شاملاً عن المنزل الآن.
لذلك سوف لكم جميعا يرجى الانتظار في الغرفة وراء.
تعال ، دعنا نذهب ، يوشيدا.
حسنا.
هاه؟ هذا غريب.
ما الغريب؟
المطرقة التي أحضرتها إلى المطرقة في خنازير الخيمة
ليس هنا.
مطرقة؟
تم ترك تلك الحقيبة في الممر ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، لا تخبرني أن القاتل ...
لا تكن سخيفًا ، لا يمكنك خفض رقبة الشخص بمطرقة.
هذا صحيح.
سأطلب من الضابط.
أوه ، سأذهب معك.
تم العثور على المطرقة في الغابة القريبة.
واحدة جديدة جدا أيضا.
هاه؟ هل حقا؟
ثم ، من الأفضل أن تتحقق جيدًا!
ربما استخدمه القاتل.
لكن المطرقة ليست سكينًا.
ما هو الخطأ؟
هذا ... هل تحققت من هذا الصندوق؟
هاه؟
أوه لا ، ليس الصناديق هنا بعد ...
يا فتى!
مهلا ، هذا سكين!
سكين مع مقبض أحمر.
هذا هو السكين الذي رآه ميتسوبيشي هيكو.
يتم صيانتها بشكل جيد والشفرة حادة.
هاه؟ تحت توقيع صانع السكين المسمى ...
شوتا؟
شوتا هو اسم حفيد الجدة.
هاه؟ لم يتم الكشف عن شيء؟
لم يتم الكشف عن رد فعل Luminol؟
لا. لم يتم الكشف عن أي شيء من السكاكين في هذا المنزل
أو من معدات التخييم الخاصة بك.
بالطبع لم تكن هناك آثار على السكين
مع المقبض الأحمر أيضًا.
بعد أن وجدتها وكل شيء سيء للغاية.
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة بعد كل شيء.
بالمناسبة،
هل لعب الناس بالطين أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟ العب بالطين؟
وجدنا آثار تظهر
أن العديد من الناس يتجولون في هذا المنزل بأقدام موحلة.
آثار الأقدام الموحلة؟
من الجثة التي يتم نقلها دون إذن
والمشي حولها مع أقدام موحلة.
أعني ما هو الشيء الذي يجب القيام به.
انتظر ثانية ، قدم موحلة ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، في ذلك الوقت ...
هاه؟ حسنا.
كانت الجدة حافية القدمين.
حتى الرجل المسمى فوغا.
ركضت حافي القدمين أيضًا.
الرجل المسمى رايتو ...
رايتو!
فوغا؟
كان يرتدي حذاء.
مهلا!
هاه؟
فقط ماذا تفعل؟
لأن السمكة الذهبية بدت عطشان وشعرت بالأسف لذلك.
ماذا؟
انظر. الليلة الماضية كان الماء هنا
إلى حيث بقعة الماء ،
لكنها انخفضت قليلاً.
هذا يعني أن السمكة الذهبية كانت ساخنة
وشربوا الكثير من الماء ، أليس كذلك؟
أرى ، لهذا السبب استخدم القاتل المطرقة.
لهذا السبب أضع ماء الصنبور بالداخل.
هذا ليس جيدًا يا أيومي.
هاه؟
عليك التخلص من الكلور أولاً
أو سيضعف السمكة الذهبية.
إلى جانب ذلك ، فإن السمكة الذهبية تراقب ،
لذلك لا يجب أن تمنعهم من القيام بذلك.
الحفاظ على المشاهدة؟
نعم ، السلاح الذي كان قيد الاستخدام منذ العصور القديمة ،
على موقعه ، أي.
سأشرح من الاستنتاج.
لم يتم الكشف عن أي آثار لرد فعل الإنارة
من السكاكين والأشياء الحادة في هذا المنزل ولا أي من متعلقاتك.
علاوة على ذلك ، بعد أن دهست جميعًا إلى السيدة. أوبا الذي صرخ
عندما تم قطعها في الحلق ،
وبالنظر إلى أن أيا منكم لم يغادر هذا المنزل ،
كان من المستحيل أخذ سلاح القتل بعيدًا.
لذلك ، لا يمكن أن تكون جميعًا مشتبه بهم.
نعني أننا لن نستجوب أيضًا؟
لا ، نود استخدام شهاداتك
كمرجع لمزيد من التحقيق ،
لذلك قد نطلب منك القدوم إلى المحطة في موعد لاحق.
حسنًا ، إذا لم يكن الأمر بمثابة مشتبه به ، أعتقد أنه لا بأس.
عفوا.
ماذا عن السكين؟
نعم ، بالنسبة لذلك ،
وجد كونان أنه وضع بعيدا في صندوق خشبي.
لماذا لم تتحدث عن هذا السكين ،
سنسمعك جيدًا لاحقًا في المحطة.
لقد نسيت ذلك للتو.
بعد كل شيء ، أنا كبير في السن ، كما تعلم.
لكن كيف ابتعد القاتل؟
لم تكن هناك آثار أقدام غريبة حول المنزل
إلا عند المدخل الأمامي ، أليس كذلك؟
أوه ، بالنسبة لذلك ...
أنا متأكد من أن القاتل استخدم نوعًا من الحيلة.
لا ... من الطبيعي فقط أنه لا توجد آثار أقدام.
لأن القاتل وسلاح القتل لا يزالان في هذا المنزل.
ماذا...
مرحبًا ، أخبرني أولاً إذا كنت ستستخدم صوتي.
لقد فاجأتني من ذكائي.
آسف.
لا إهانة.
نحن ، الشرطة فحصنا المنزل بدقة ولم نجد شيئًا.
فقط أين في هذا المنزل تدعي أنه سلاح القتل؟
ليس الأمر أنك لم تجده.
كل ما في الأمر أنك لم تتحقق منه بعد.
لماذا ا؟ لأن سلاح القتل هذا شيء كان في هذا المنزل
بادئ ذي بدء ، تحول القاتل إلى سكين.
لا يبدو أنه سلاح قتل على الإطلاق.
تحولت؟
شيء ما في هذا المنزل؟
الرجاء الانتظار.
باستخدام شيء كان في هذا المنزل لتبدأ به ،
يعني أن القاتل هو شخص ما
هذا يعرف الكثير عن هذا المنزل.
هل تقول أن الجدة التي تعيش هنا
هل القاتل بعد كل شيء؟
لا ...
هاه؟
هناك شخص آخر هنا يعيش في هذا المنزل
لمدة 20 عامًا تقريبًا.
هنا؟
أليس هذا صحيحا؟
جدة الجدة ، السيد. فوغا كاهارا.
ما ...
مرحبًا ، فوغا ، هل هذا صحيح؟
هذا سخيف.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما سئل عن حمام هذا المنزل ،
أجبت على الفور ، أليس كذلك؟
تذكرت لأنني استخدمته الليلة الماضية ...
ثم لماذا قلت تلك الكلمات؟
قال ماذا؟
تذكر ، ما قلته عندما أتيت إلى هنا لأول مرة؟
يا فتى ، هل تعيش هنا؟
هذا يعني أنك تعلم أنني لا أعيش هنا ، أليس كذلك؟
أوه ، حسنًا ، هذا ...
هل هذا صحيح؟
هاه؟ طلب مني حفيدها أن أقدم له معروفًا.
طلب مني أن أتحقق وأرى كيف جدته
أنه لم ير لبعض الوقت يفعل.
أخبرني أن جدته تعيش بمفردها.
إذن ، لماذا عرفت عن السمكة الذهبية؟
سمكة ذهبية؟
أتذكر أنك تقول ،
من جميع الأسماك الذهبية الـ 12 هنا ،
التاماسابا هو نوع نادر.
ألم أقل أيضًا في ذلك الوقت
أنني كنت أحتفظ بسمك الذهب كحيوانات أليفة من قبل.
من الطبيعي أن تكون قادرًا على إخبار السمكة الذهبية عن طريق النظر إليها.
لا ، ليس الأنواع ، ولكن الرقم.
رقم؟
بغض النظر عن مدى معرفتك بسمك الذهب ،
لمعرفة في لمحة
أن هناك 12 منهم يسبحون في الخزان ،
لا أحد يعرف إلا الشخص الذي يملك السمكة الذهبية ، أليس كذلك؟
أرى ، هذا صحيح.
لا ، هذا ليس هو. أنا ...
أنا ...
إذن ، لا تخبرني أن الضياع هنا
وكان نفاد الغاز ...
نعم ، ربما.
لقد فعل ذلك عمدا
حتى يتمكن من التحقق من كيفية عمل جدته.
ربما كان يعتقد أنها لن تتعرف على وجهه
بعد الجراحة التجميلية.
أرى ...
مما يعني ، سبب عدم رغبتك في إجراء الاستجواب
بقدر ما فعلت ...
أنت القاتل!
لا! لم أفعل ذلك! إنه ليس أنا!
لا ، قلت ما قلته
فقط لأنك أردت إخفاء اسمك الحقيقي.
اسم حقيقي؟
عندما بدأت فوجا تثير ضجة ،
كنت على وشك أن تقول شيئًا ، أليس كذلك يا رايتو؟
أوه ، اعتقدت أنني يجب أن أعطي اسمي الحقيقي في ذلك الوقت.
Raito Adachi هو الاسم الذي أستخدمه مرة أخرى في المتجر.
اسم مستعار؟
ما اسمك اذا؟
بما أنه كان يخشى أن يحدث هذا ،
بدأ يثير ضجة حول الاستجواب.
ما أراد فوغا إخفاءه هو الحقيقة
أنه كان حفيد شوتا للسيدة. إيوي تاناكا.
لذا ، عندما تقول إنه يريد فقط إخفاء اسمه ،
هل تقصد انه ليس القاتل؟
نعم ، هذا صحيح.
لكن منذ فترة فقط قلت ذلك ،
القاتل استخدم بمهارة شيئا من هذا المنزل ، أليس كذلك ؟
لذا ، حتى لو كنت لا تعرف تفاصيل المنزل ،
إنه شيء يمكن استخدامه كسلاح
طالما أنك تنظر إليها وتعرف ما هي.
إذا تم استخدام هذا الشيء المحدد على طول
بمطرقتي التي سرقت.
مطرقة؟
تذكر؟ يبدو أن أيومي قلق بشأن ذلك.
أنا؟
سألت عما إذا كان الماء في الحوض قد انخفض في ليلة واحدة
لأن السمكة الذهبية شربت الماء.
لكن هذا لم يكن كذلك.
تم إخراج شيء كان داخل الحوض.
هاه؟ إذن ، ما هذا الشيء؟
تم استخدامه بشكل متكرر كسلاح
خلال فترة جومون.
أوبسيديان.
Obsidian ، أنت تقول ...
حق. إذا قمت بتحطيمها ،
يصبح قطعة حادة من الجسم مثل السكين.
استخدمه القاتل لخفض حلق أكاني.
أنت ... تقول أن البوسيديان كان يستخدم كسكين؟
و ..
الشيء الذي اعتاد على تحطيمه كان مطرقة بلدي.
المكان الذي تحطمت فيه كان في الغابة
حيث تم العثور على المطرقة.
لكن لم يسمع أحد الصوت العالي للحجر الذي تحطم.
أنا متأكد من أن السلاح صنع في منتصف الليل
قبل أن تبدأ المطر.
لهذا السبب لم يتم العثور على آثار أقدام.
أنا أرى.
ومن هو؟ القاتل الذي فعل ذلك؟
هذا ...
الشخص الذي رأى الحجر في الحوض
وأخذها على الفور ليكون obsidian ،
السيد. رايتو أداتشي.
أنت من فعل ذلك.
ماذا...
من فضلك انتظر دقيقة.
أنا قاتل
فقط لأنني على دراية بالحجارة.
أنا متأكد من أن الجدة وفوجا يعرفون أيضا أن الحجر كان obsidian.
ومع ذلك ، لماذا أنا؟
حولت انتباهي لك
عندما رأيت حذائك.
أحذية؟
إذا سمعت صرخة امرأة
أنت تعرف جيدًا من الخارج ،
أتساءل عما إذا كان هناك شخص سيحاول ارتداء حذائه؟
هاه؟ إنه أمر مزعج للغاية لارتداء الأحذية.
مدخل هذا المنزل له خطوة ،
لذلك عليك أولاً أن تجد حذائك ،
ثم ضع قدميك بالداخل وأدخل كعبك فيها أيضًا.
في الظرف في ذلك الوقت ،
على الأرجح أنك لا ترتدي الأحذية وتركض إلى الباب ،
ثم تحقق مما يحدث في الخارج.
تمامًا كما فعل كونان والجدة وحفيدها.
لكن ، كان لديك حذائك عالي القطع
وكان سلاسل الأحذية الخاصة بك مرتبطة بشكل جيد أيضا.
بمعنى آخر ، لم تخرج لترى ما يجري
ولكن بدلا من ذلك كان هناك لتبدأ
وقتل أكاني على الموقع.
هذا ما أثبت حذائك.
أستطيع أن أرى أنه مشتبه به محتمل ،
ولكن أتساءل عما إذا كان وجود حذائه على يكفي أن ندعو له القاتل.
كما قلت ، حولت انتباهي إليه
عندما رأيت حذائه.
انتباه؟
ما اختتم خصمي لأنه القاتل هو المطرقة!
مطرقة ... لكننا لا نعرف من سرقها بعد.
إذا كانت الجدة أو حفيدها ستصنع سلاحًا ،
من المرجح أن يستخدموا شيئًا في هذا المنزل.
قل على سبيل المثال شيئًا من صندوق الأدوات الذي كان في السقيفة.
على الرغم من أن الحقيبة تركت في الممر ،
من يدري متى قد يستيقظ شخص ما.
لذلك ، لن يجرؤ أحد على إخراج المطرقة من حقيبتي.
أرى ، صحيح جدا.
كما كنت تقول ،
القاتل على الأرجح قرر ارتكاب القتل
على الرغم من أن هذه رحلة وعدد الأشخاص محدودين ،
لكن حدث شيء الليلة الماضية أثار القتل.
وأنا لا أعرف أي نوع من الأسباب التي استخدمها
لكنه لفظ أكاني في الخارج في الصباح الباكر.
نظرًا لعدم سماع صوت الجدال أو القتال ،
ربما وافقت أكاني على مغادرة غرفتها.
وصلوا إلى المدخل الأمامي دون أن يلاحظهم أحد ،
ارتدوا أحذيتهم بالكامل
وفقط عندما كانوا على وشك الخروج ، حدث شيء ما.
شيء ما؟ ماذا كان ذلك؟
ربما أكاني الذي جاء عن طيب خاطر حتى ذلك الوقت
أدركت أنها كانت تمطر
وقررت أنها لا تريد الخروج.
أو ، ربما شعرت أن هناك خطأ ما
عندما سمعت خطى ميتسوبيشي هيكو وهو يصعد الدرج.
ما الذي يجعلك متأكدا جدا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فلن يحدث شيء عند المدخل الأمامي.
ربما لم يخطط لقتلها هناك.
قررت القاتل هناك لأنك مذعورة.
ربما خرجت تكافح مع أكاني ،
خفضت حلقها بالسلاح الذي كنت تخفيه عليك ،
وقتلها.
بعد ذلك تركت جسد أكاني في الموقع ،
ركض إلى المنزل ،
بعد فتح باب الورق المنزلق بجانب حوض السمك ،
توجهت للخارج مرة أخرى.
ركضت إلى أكاني الذي كان مستلقيا على الأرض
وحملها.
وضع على فعل لجعله يبدو
كما لو أنه نفد بعد سماع صراخها.
لأنه لم يكن لديه طريقة لإخفاء الدم
كان ذلك على ملابسه وجسده.
ثم ...
اين السلاح
إذا لم يتم العثور عليه بعد ،
ربما لا يزال في حوض السمك.
قبل أن تذكر أنك تريد الذهاب إلى الحمام
لغسل دمها من نفسك ،
كنت تلمس حوض السمك ،
لذلك ربما تضعه هناك بعد ذلك.
أنت بالتأكيد لم يكن لديك الوقت لمسحها ،
لذلك أنا متأكد من أنه لا يزال على سلاح القتل ،
دم أكاني وبصماتك.
بعد أن أوضح ذلك ...
ماذا عنك؟
نعم ، أشعر بالسوء
نحو تلك السمكة الذهبية.
سمكة ذهبية؟
يجب أن أكون ، أليس كذلك؟
لقد أفسدت موئلهم
لقتل امرأة لا قيمة لها مثلها.
لكن لماذا؟
ألم تكن واحدة من عملائك المهمين؟
كنت أخطط للاستقالة كمضيف في المستقبل القريب.
لأن والدي أخيرًا ...
كانوا على وشك سداد كامل مبلغ المال
اقترضوا من المؤسسة المالية التي يديرها والدها.
ومع ذلك ، الليلة الماضية تلك المرأة ...
أوه ، المال الذي اقترضوه
تضخم إلى حوالي ثلاث مرات ما اقترضوه في الأصل.
هاه؟ أخبرت والديك
كانت تلك بعض الأسهم التي من شأنها أن ترتفع في المستقبل
وسقطوا من أجلها.
أنا متأكد من أنهم يبدون شاحبين الآن ،
لأن أسهم تلك الشركة أخذت غطس حاد
بعد اعتقال الرئيس.
لكن يجب أن أشكر الله مرارًا وتكرارًا
لأنك الآن ستكون في بيك
وندعو إلى الحياة يا رايتو.
انفجرت في الغضب عندما قالت تلك المرأة ذلك.
كنت أعمل كمضيف
لأنه لم يكن لدي خيار لدفع المال.
لذا ، لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
لطالما كنت شخصًا قديمًا جدًا.
لذا ، هذه الوظيفة التي يجب أن تكون في الخلف ودعوة النساء ،
لم يكن فنجان الشاي.
لكن ، لم أكن أعتقد أنني سأستخدم ...
مثل هذا السلاح القديم لارتكاب القتل.
سأترك الباقي لك.
نعم سيدي!
ماذا عن هذا السكين مع المقبض الأحمر؟
أوه ، سأعيد ذلك.
عفوا.
هل لي أن ألقي نظرة على هذا السكين لمدة دقيقة؟
انطلق.
شكرًا لك.
"شوتا"
هذا هو...
مرحبًا أيها الشاب ...
إذا كنت تعرف حفيدي ، يرجى نقل هذه الرسالة إليه.
قل له لا تقلق علي.
ولكن ، قبل كل شيء رعاية جسده
وأن يعتني بنفسه جيدًا.
نعم ، سأنقل رسالتك إليه.
لذلك في المقابل ،
هل يمكنني أخذ هذا السكين معي؟
لأنني متأكد من أنه سيكون سعيدًا حقًا إذا أعطيته إياه.
نعم ، افعل ذلك.
هاه؟ هل علمت تلك الجدة أنه حفيدها؟
نعم ، على الأرجح.
لهذا السبب أبقت تلك السكين مخفية.
ربما كانت ستعطيه له
عندما عاد طاهيا بخير ،
واستمر في تلميعه كل يوم بشكل ثمين للغاية.
لكنها بدت مخيفة حقًا مثل ogre
لأنها كانت تشحذ السكين.
إنه مثل قناع هانيا.
يبدو مخيفا
لكن في نفس الوقت يمكنك القول إنه يبدو حزينًا ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنها كانت تشحذ كل قوتها
أثناء محاولتها كبح الألم الذي كانت تشعر به في قلبها.
ربما صقلت السكين بالأمل
أن حفيدها الذي تغير مظهره ونيته
للعودة إلى حيث بدأ.
بريق سكين كرون الجبل
كان بريق حزين
من دموع الجدة المعنية عن حفيدها.
بعد شهر ،
ذهبت إلى مطعم ياباني مع ران.
صادف أنني رأيت طباخًا صغيرًا يتم توبيخه.
بطيئة جدا ، تاناكا!
ما زلت لم تنته من قطعها؟
أنا آسف.
الطباخ الشاب الذي بدا مألوفًا
كان يحاول بكل قوته لفيليه سمكة.
كان ذلك الطباخ يحمل سكينًا بمقبض أحمر في يده.
أنا متأكد من أنه في يوم من الأيام سيفعل بالتأكيد ...
كونان ...
بطيء جدا ، كونان ،
ما زلت لا تستطيع أن تقرر ما تريد؟
بدت وكأنها ساحرة.
"الحلقة القادمة"
ضابط شرطة مزيف؟
هناك أشخاص آخرون رأوه أيضًا ، أليس كذلك؟
دعونا نفترق ونبحث عنه!
حسنا! مهلا! يا رفاق!
لا بد لي من العثور عليه مهما حدث ، واعتقاله.
لا ، ربما هو ...
إنه متهور وخطير للغاية!
هذا كل شيء ...
كونان التالي!
"ضابط الشرطة الذي اختفى"
تلميح كونان التالي:
آخر قطار في اليوم.
أيها الرئيس ، من الأفضل أن نذهب قريبًا وإلا ستفتقد القطار الأخير.
من يهتم ، أعطني كوبًا آخر من cider.
على الصخور.